Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wang Yuya
Zheng Lanshu steht jetzt unter Hausarrest
und ihr Zustand scheint sich verschlechtert zu haben.
Sie kann sich jetzt an nichts erinnern.
Ich bezweifle, dass wir ein Geständnis bekommen können.
Lass es mich versuchen.
Frau Zheng.
Mama.
Junger Offizier,
habe ich jemanden getötet?
Du...
Erinnerst du dich jetzt?
Ich werde alt
und habe keine Kraft mehr.
Ich wollte meine Tochter rächen
also brauchte ich jemanden, der mir hilft.
Kommen.
Lass uns hier sitzen und reden.
Was machst du
erinnern?
Ich erinnere mich an Dinge
gelegentlich.
Ich kann mich nur an ein paar Stunden erinnern.
Als ich heute Morgen aufwachte,
Ich sah jemanden, der über mich wachte.
Dann habe ich alles verstanden.
Pan hat es mir erzählt.
Xixi wurde von Pei Xinlu ermordet.
Auch Xiaorou wurde von ihrem Liebhaber getötet.
Xixi wurde mit einer Stahlstange erstochen.
Xiaorou wurde zu Tode geprügelt.
Diese Tiere!
Ich weiß nicht, warum Pan mir helfen wollte.
Aber ich bin ihr dankbar.
Ohne sie,
Ich hätte keine Möglichkeit
um Gerechtigkeit für meine Kinder zu erlangen.
Ihr Vater
starb vor ihrer Geburt an einer Krankheit.
Ich trug sie zehn Monate lang
und habe sie ganz alleine großgezogen. Sie war mein kostbares Baby.
Wie konnte Pei Xinlu es wagen!
Wie kann er es wagen!
Ich habe Pei Xinlu getötet.
Ich habe auch Yu Jia getötet.
Ich habe Xixi und Xiaorou gerächt.
Kind.
Du musst eine Mutter haben.
Du musst verstehen
warum ich das getan habe.
Warum weinst du?
Lass Mama deine Tränen trocknen.
Ich rede mit dir.
Süßer kleiner Fuchs.
Kleiner Fuchs.
Haben Sie jemals daran gedacht, diesen Ort zu verlassen?
Verlassen?
Ja.
Gehen Sie an einen Ort, an den Sonnenlicht gelangen kann.
Ade.
Überbringe Chi Xiao eine Nachricht.
Sag es ihr
Ich werde ihre Mission nicht stören.
Aber ich werde es auf keinen Fall zulassen
sie dazu zu bringen, irgendetwas zu tun, das Chi Xia schadet.
Verstanden.
Hallo.
Paketzustellung.
Paket für Luo Xun.
Danke schön.
Gern geschehen.
Beruf:
Tu Guo'an.
Rette mich.
Kleiner Fuchs.
Du musst überleben.
Beeil dich.
Chi Xia.
Aufwachen.
Du hattest einen Albtraum.
Steh jetzt auf.
Yu Jia ist wach.
Ich warte unten auf dich.
Machen Sie sich bereit.
Fühlen Sie sich immer noch nicht wohl?
Möchten Sie noch etwas schlafen?
NEIN.
Woher kannten Sie mein Passwort für die Haustür?
Letztes Mal habe ich
sah versehentlich Ihre
Passwort zum Entsperren des Telefons.
Ich habe dich heute Morgen angerufen, aber du hast nicht geantwortet,
also bin ich zu dir gekommen, um dich zu finden.
Ich hätte beim Klopfen fast deine Tür kaputt gemacht,
aber du hast es nicht geöffnet.
Dann dachte ich:
Was wäre, wenn Sie dasselbe Passwort verwenden würden?
Also habe ich es versucht.
Und es hat funktioniert.
Du bist so schlau.
Woran denkst du?
Machen Sie sich Sorgen, dass Yu Jia nicht gestehen wird?
Im Moment können wir nur eine Verbindung herstellen
die bekannten Hinweise zusammen.
Wir können noch nicht bestätigen, dass Yu Jia der Mörder ist.
Aber wir können sie nicht wissen lassen
das wissen wir nicht.
Sonst wird sie bestimmt alles abstreiten.
Warum sagst du es nicht einfach direkt?
Ist das nicht direkt genug?
Das bedeutet, dass sie jetzt eine Patientin ist.
Sie hat Spannungen erlebt,
Angst und körperliches Leiden.
Wenn wir einige
psychischer Druck auf sie …
Chi Xia, mir ist aufgefallen, dass du immer mehr wirst ...
Offizier,
Bitte hilf mir.
Jetzt, wo du wach bist, erzähl uns bitte
wie Sie Zhou Wanrou ermordet haben.
Mein Kopf tut im Moment so weh.
Hör auf, so zu tun.
Alle Ihre Vitalfunktionen sind jetzt normal.
Sie haben dich aufgegeben.
Aber die Ärzte taten es nicht.
Ich schlage daher vor, dass Sie sorgfältig darüber nachdenken.
Wenn Sie weiterhin alles leugnen,
am Ende der einzige, der eine rechtliche Bestrafung erwartet
wirst du allein sein.
Ich verstehe nicht, wovon Sie sprechen.
Ich verstehe nicht.
Lassen Sie es mich für Sie aufschlüsseln.
Vor zehn Jahren
du hast mit Pei Xinlu Schluss gemacht.
Dann heiratete er sofort,
hatte eine perfekte Familie,
und eine erfolgreiche Karriere.
Du warst also eifersüchtig.
Du hasst ihn seit 10 Jahren.
Du wurdest immer wütender,
also sind Sie nach Dongzhou zurückgekehrt.
Sie waren entschlossen, ihre Ehe zu zerstören.
Sie konnten es nicht ertragen, dass sie ein gemeinsames Kind hatten.
Sie haben also Pei Xi ausgenutzt
Autismus haben.
Sie haben Pei Xinlu dazu manipuliert, seinen eigenen Sohn zu töten.
Sie haben sogar davon geträumt, Ihre Beziehung zu ihm wieder aufleben zu lassen.
Dann schenke ihm ein gesundes Kind,
ist das nicht richtig?
NEIN.
Er hat es nicht verdient.
Pei Xi starb bei einem Unfall.
Du denkst, es ist die Gerechtigkeit des Himmels,
Ihnen geben, was Sie wollten.
Aber Sie sind immer noch nicht zufrieden.
Du glaubst, die Wurzel deines tragischen Lebens
ist Zhou Wanrou.
Habe ich recht?
Ich habe dir gesagt, dass ich das nicht verstehe.
Wenn sie nicht wäre,
du hättest bei Pei Xinlu bleiben können,
und diese zehn schmerzhaften Jahre vermieden.
Sie haben sich also in die Ehe eines anderen eingemischt.
Ich habe mich nicht eingemischt.
Zhou Wanrou war die Geliebte.
Also hast du sie getötet.
Ich wollte sie nicht töten.
Ich habe ihr nur wehgetan.
Damals, Pei Xinlu
wollte das Neugeschäft des Unternehmens ausbauen.
Hinter deinem Rücken,
Er traf sich mit Manager Zhou Wanrou.
Sie konnten den Verrat nicht ertragen.
Deshalb hast du sie so sehr gehasst
dass Sie sich an Zhou Wanrou rächen wollten.
Das ist nicht alles.
Vor zehn Jahren.
Er und Zhou Wanrou haben mein Kind getötet.
Ich kann nie wieder Mutter sein.
Was sonst?
Sag es einfach hier.
Wann bist du mit ihr zusammengekommen?
Sag etwas.
Hast du wegen ihr mit mir Schluss gemacht?
Kann sie Ihnen Ressourcen geben?
Dinge, die ich dir nicht geben konnte.
Beruhige dich.
Habe ich dir nicht genug gegeben?
Beruhige dich einfach.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Sie ist sanfter als du.
Vernünftiger als du.
Sie ist in jeder Hinsicht besser als du.
Ich kann auch sanft sein.
Das brauche ich nicht.
Ich kann mich ändern.
Ich möchte nicht, dass du dich änderst.
Du nervst mich jetzt.
Bitte verschwinden Sie aus meinem Blickfeld.
Wirst du?
Wir sind völlig am Ende.
Ich möchte nicht Schluss machen.
Ich werde nicht Schluss machen.
Lass mich los.
Loslassen.
Lass mich gehen.
Ich werde nicht loslassen.
Loslassen!
Was guckst du dir an?
Machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Zeigen Sie etwas Selbstachtung.
Hör auf, mich zu belästigen.
Was Sie nicht erwartet hatten, war
Sie haben schließlich geheiratet.
Und dann
Peixi wurde geboren.
Sie haben also Pei Xinlu dazu manipuliert, Peixi zu töten.
Du wolltest dich an Zhou Wanrou rächen,
um ihr den Schmerz des Verlusts eines Kindes spüren zu lassen.
Ich habe recht, oder?
Das stimmt.
Ich war Zeuge von Pei Xis versehentlichem Sturz.
Töte mich nicht.
Papa.
Pinkeln.
Aber ich sagte Zhou Wanrou trotzdem
dass ich Pei Xinlu befohlen habe, ihren Sohn herunterzustoßen.
Denn nur so,
konnte sie wirklich verstehen
der Schmerz, ein Kind zu verlieren.
Erst dann konnte sie fühlen, was ich fühlte.
Nicht genug, oder?
Pei Xi allein reicht nicht.
Die Person, gegen die Sie wirklich Groll hegen, ist Zhou Wanrou.
Wenn du sie nicht tötest,
du wirst definitiv nicht aufhören.
Pei Xi töten
hat Sie süchtig nach Mord gemacht, nicht wahr?
Dann hast du Zhou Wanrou schnell getötet.
Sie kam selbst auf die Suche nach mir.
Was meinst du mit der SMS, die du mir geschickt hast?
Was meinen Sie damit, dass Pei Xi von Pei Xinlu getötet wurde?
Was?
Du glaubst mir nicht?
Dann lassen Sie mich Ihnen noch etwas erzählen.
Ich sagte Pei Xinlu, er solle Pei Xi zu Boden drücken.
Ich habe mit eigenen Augen gesehen, wie er Pei Xi schubste.
Ich habe gesehen, wie Ihr Sohn von Stahlstangen aufgespießt wurde.
Unmöglich.
Pei Xi war Pei Xinlus leiblicher Sohn.
Wie konnte er nur seinen eigenen Sohn töten?
Er hört mir immer zu.
Wie er mich damals verraten hat, um dir zu gefallen
genau so ist er jetzt zu mir zurückgekommen.
Wenn Sie die Situation nicht ausgenutzt hätten,
Ich hätte mein Kind nicht verloren.
Also muss Pei Xi mit seinem Leben bezahlen.
Das ist Unsinn.
Als ich mit Pei Xinlu zusammenkam,
Ich hatte keine Ahnung, dass ihr beide schon zusammen seid.
Was hat Pei Xi falsch gemacht?
Er war so ein unschuldiges, reines Kind.
Ich wünschte, ich könnte
Bleiben Sie 24 Stunden am Tag an seiner Seite.
Ich habe nur gehofft, dass er sich allmählich erholt
wie normale Kinder zu sein.
Ich war nur dieses eine Mal unvorsichtig,
nur einmal,
und du hast ihn umgebracht.
Du bist jetzt also frei.
Du solltest mir danken.
Dein dummer Sohn,
welchen Sinn hat es überhaupt, ihn zu behalten?
Den Mund halten!
Ich möchte, dass Sie mit Ihrem Leben bezahlen.
Zhou Wanrou war damals sehr emotional.
Ich hatte Angst, dass sie die Kontrolle verlieren und mir wehtun würde.
Ich war in diesem Moment voller Hass,
also habe ich sie verprügelt.
Aber ich geriet danach in Panik,
also rief ich Fox an.
Ihr Untergebener hat die Person getötet.
Ich nicht.
Fuchs?
Welcher Fuchs?
Der Codename ist Fox,
das Tier Fuchs.
Endlich zum Punkt.
Erzähl mir davon.
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Vor einem Jahr.
Ich habe Fox in einem Forum kennengelernt
wo Menschen emotionale Erfahrungen teilen.
Wir haben viel geredet.
Sie gab mir das Gefühl
ein starkes Gefühl des Vertrauens.
Also sagte ich ihr
meine Geschichte im Detail.
Sie sagte, sie könne mir helfen.
Sie könnte Pei Xinlu machen
Pei Xi willentlich töten.
Sie sagte auch
Sie könnte mir helfen, mich an Zhou Wanrou zu rächen.
Die Bedingung ist
um ihr Zhou Wanrou und Pei Xi zu übergeben, wenn alles erledigt ist.
Was sie vorhat,
Sie hat nicht gesagt,
und ich habe nicht gefragt.
Du bist bereit, diesem Fuchs zu vertrauen,
der angeblich die Fähigkeit hat, Pei Xinlu zu machen
helfen Ihnen bereitwillig bei der Rache.
Es liegt nicht nur an seiner Schuld
dafür, dass ich dich damals im Stich gelassen und betrogen habe.
Vor sechs Monaten
sein Unternehmen steckte in einer Finanzkrise.
Sie sind zufällig in das Land zurückgekehrt
und half ihm, diese finanziellen Schwierigkeiten zu lösen.
Also natürlich,
du bist wieder in sein Blickfeld gekommen.
Weil er Ihre Hilfe brauchte.
Sie haben also schamlos die Kontrolle über ihn übernommen.
Wenn ich mich nicht irre,
Die Finanzkrise von Pei Xinlus Unternehmen
wurde auch von diesem Fuchs orchestriert, den Sie erwähnt haben, richtig?
Egal wie fähig sie ist,
Sie wird Sie immer noch wie eine entbehrliche Schachfigur behandeln.
Selbst als du zum Longyun Manor gelaufen bist,
sie hat dich immer noch nicht gehen lassen.
Sag mir,
wie hat sie dich dort gefunden?
Vor einer Woche.
Pei Xinlu verschwand plötzlich.
Ich hatte Angst, dass er zum Verhör abgeführt wurde
wegen des Todesfalls von Zhou Wanrou.
Also habe ich meine Telefonnummer geändert.
Aber ich machte mir immer noch Sorgen.
Longyun Villa
erfordert keine Registrierung mit echtem Namen.
Also habe ich mich dort versteckt.
Ich habe einen ganzen Tag gezögert.
Ich habe den Standort gerade an Fox gesendet.
Wer hätte gedacht, dass ich fast umkommen würde.
Wo ist Zheng Lanshu?
Wer hat sie dorthin gebracht?
Ist es diese Person?
Sie ist es.
Sie ist auch diejenige, die Zhou Wanrou getötet hat.
Ich kann nicht glauben, dass Sie sie bereits gefunden haben.
Aber Sie werden Fox nie finden.
Wie meinst du das?
Sagst du
diese Person ist ein Sündenbock, den Fox vor langer Zeit vorbereitet hat?
Ich hätte es früher erkennen sollen.
Aus unbekannten Gründen
Fox kam auf mich zu.
Sie sagte, sie könne mir helfen, Rache zu nehmen.
Der Austausch war, dass
Ich musste ihr Pei Xi übergeben.
Aber du hast es nicht durchgezogen,
also hat sie dich verlassen.
Am Ende starb Zhou Wanrou.
Zhou Wanrous Tod
diente demselben Zweck wie Pei Xi.
Schließlich wechselte sie den Partner
an Zheng Lanshu.
Sie versprach, Zheng Lanshu bei der Rache zu helfen
mit der gleichen Methode.
Sie tötete die Person, die verantwortlich war für
Der Tod von Pei Xi und Zhou Wanrou – Pei Xinlu.
Und ich auch.
Schließlich wollte sie mir etwas anhängen
für den Mord an Zhou Wanrou.
Ein perfektes Verbrechen ohne Zeugen.
Die Zahl fünfundzwanzig
ist nun zum dritten Mal erschienen.
Wie wurden die Beweise aus dem Massaker der Familie Zhou
in Ihren Besitz gelangen?
Zwischen diesen beiden Fällen
es muss einen Zusammenhang geben.
Wir hätten alle zusammen fliehen können.
Warum hast du das getan?
Warum?